input.welcome = {
    text1 : ¿Que tal?Me llamo Sophia seré tu asistente virtual. Estoy aquí para brindarte información sobre la UPeU.
    text2 : ¡Hola! Soy Sophia tu asistente virtual, estoy para para ayudarte y brindarte información sobre la Universidad Peruana Unión
    text3 : Para poder comenzar , te sugiero elegir el campus de tu interés, para eso puedes elegir la opción sedes que se encuentra en la parte inferior.
}

Suggestions Chips = [Nosotros,Admisión,Sedes,Contactos,Academico, Ayuda]

Carousel  = {
    text1 : Cada campus cuenta con servicios diferentes, los servicios generales son los siguientes.Si deseas conocer los servicios de un campus especifico en la parte inferior encontraras las opciones.

}